终于找到了新的清晨
岁月却横加阻扰
旅途前方  不见未来
徒然追寻着过往
那些回荡不已的残酷回忆
从没有放过我的迹象
差不多了吧  疲于摸索的脸颊上
心中纠葛潸然滑落
这雨是否终有一天将会停下
它已冰冷地下了太长太久
这雨为何偏偏选择了我
是否就此拥我入怀
雨落得仿佛忘了停下
今日依然下个不停
在悄然递来的伞下
我依偎着那份温暖
怎么了
どうしたの
外面的家伙说是要交涉
外のヤツらが交渉したいって
就一个人 过去那边
一人だ  そっちに行く
行吗 别开枪
いいか  撃つなよ
举起手来
手を頭の上に
要是有奇怪举动就开枪
怪しい動きをしたら撃つからね
没事
大丈夫よ
让他过来
通してあげて
是可以信任的人
信用できる人物だわ
少尉
能想办法让我见外子吗
なんとか主人に会えないでしょうか
不行
いけません
去了不知道会被怎样对待
行けば  どんな目に遭うか…
还不能完全否定 军方被反布拉德雷派掌握的可能性
いまだ  軍が反ブラッドレイ派に掌握されている可能性はぬぐいきれていません
请暂时忍耐一下
今しばらく  ご辛抱ください
也…也对
そう…そうですよね
天之瞳 地之扉
哦 你说不承认真理？
真理を認めないとな
没错 而且你好像以为凑齐人柱就赢了
そうさ  それにてめぇ  人柱をそろえて勝ったつもりだろうが
不过我们可没那么容易被你们利用
そう簡単に使われるオレたちじゃねぇぞ
废话连篇
益体もないことを言う
能站起来吗 准备逃了
立てるかい  逃げるよ
逃不掉的
逃げられんよ
你们已经在我腹中了
お前たちはすでに私の腹の中だ
这是什么
なんだ  こりゃ…
那位什么大人啊父亲的就在这里面吗
この中にあのお方だか  父上だかがいるのか
现在玛斯坦君正在父亲大人那里
今ごろマスタング大佐は父上のところだ
虽然无法保证他四肢是不是还健全
五体満足かどうかは保障せんがね
小梅
メイ
豆丁女
豆女
那位浑身长眼睛的
そこの目ん玉まみれさん
你是长生不老的对吧
不老不死なのですよね
不否定吗
否定しませんか
阿尔冯斯大人
アルフォンス様
那个归我了
あれは私がもらいます
等一下 一个人对付它不行的啦
ちょっ  ちょっと  あれは一人じゃ無理だよ
不 我有炼丹术
いえ  私には錬丹術があります
就算炼金术封印对炼丹术无效…
確かに錬丹術は  錬金術が封じられても使えるけど
小的那个人造人就交给两位了
お二人には小さい方の人造人間をお任せします
你说得倒轻松啊
簡単に言ってくれるなぁ
强行打开了上校的门？
強制的に大佐の扉を開けた
既然可以硬来
そんな荒技使えんなら
之前为什么不用
なんで今までやらなかった
钢仔
鋼の
将我卷入炼成时
私を錬成に巻き込んだとき
他说「本不想用这招的 但没办法」
ヤツは「この手は使いたくなかったがしかたない」と言った
这表示对他而言也有高风险吗
ヤツらにとってハイリスクってことか
很可能
おそらく
来试试吧
いってみっか
好 能用炼金术
よし  術は使える
逃了？ 之前都用黑影来挡的
逃げた  今まで黒い影でかわしてきたのに
说不定能行哦
いけっかもしんねぇぞ
又把我家弄坏了啊
また私の家を壊してくれたな
真是些过分的家伙
困ったヤツらだ
长生不老 归我了
不老不死  頂きます
这里不需要你
お前はこの場所に必要のない人間だ
消失吧
消えろ
不行 小姑娘
ダメだ  お嬢さん
这家伙不用动作就…
こいつはノーモーションで…
小梅
メイ
到底怎么回事
一体どうなっているんだ
和司令部依然联系不上
依然として  司令部との通信は途絶えたままです
报告 市内各处有伊修瓦尔人出没
報告します  市内各所にイシュヴァール人が出没
在各处和宪兵队…
数か所で憲兵隊と…
什么人
貴様
抱歉
失礼
没空说明了
説明している暇はないのでな
请原谅
許せ
不要 不要
嫌っ  嫌
饶命 饶命
助けて  助けて
打扰了 夫人
失礼  奥さん
我们不会加害于您的 请告诉我们
何もしないから教えてください
这间房子 是在这个地方没错吗
この家  この場所で間違いないですか
眼看着就暗下来了
みるみる暗くなっていく
大家都还顺利吗
みんな  うまくやってるかな
是这里没错吧
ここでいいんだな
嗯 不会错
間違いない
好 接下来
よし  さて
拜托了 斯卡
頼んだぞ  スカー
能够这样直面死亡真是不错
こうして死に直面するというのはいいものだな
心中渴求惟有战斗至死
純粋に死ぬまで戦ってやろうという気持ちしかわいてこん
地位 经历 出生
地位も経歴も生まれも
人种 性别 姓名
人種  性別  名前…
一切都不再需要
何もいらん
没有任何束缚
何ものにも縛られず
不为任何人 只须战斗
誰のためにでもなく  ただ戦う
太畅快了
なんと心地よい
终于达到这境界
やっとたどりついた
怎么了
どうした
你就这点本事吗 太弱了
これが貴様の本気か  足りん
完全不足为敌
まったくもって足りんぞ
来击溃我试试啊
私を壊してみせろ
无名者啊
名もなき人間よ
你的表情似乎难以置信
信じられん…といった顔だな
应该是吧 没想到我能用这种招数
そうだろう  オレがこんなものを使うなど…
以前我自己也从未想过
少し前まで  オレ自身も想像していなかった
我一直在思考自己能做什么
自分に何ができるかをずっと考えていた
而这就是答案
そして  これにたどりついた
我从大哥的研究书里学会的
我が兄の研究書から得た
重组炼成阵
再構築の錬成陣だ
人类就是喜欢垂死挣扎
どこまでもあがきよるわ  人間め
小梅
メイ
可恶
くそっ
阿尔 去帮小梅
アル  メイを助けに行け
普莱德呢
プライドは
交给我 一个人就够了
オレに任せとけ  一人で十分だ
明白
分かった
小姑娘
お嬢ちゃん
老实点 霍恩海姆
おとなしくしていろ  ホーエンハイム
阿尔冯斯大人
アルフォンス様…
怎么了怎么了
どうした  どうした
这攻击太无力了吧
随分ぬるい攻撃じゃねぇか
请别误会
勘違いしないでください
在你完成任务之前…
あなたは役目を終えるまで…
不能让我死吗
生かしてやるってか
那么在此之前
だったら  その前に
我就揍扁你
てめぇらをぶっ倒すまでだ
揍扁？
倒す
尽管试试啊
やってみてくださいよ
你因身形矮小
君は小柄だから
一直和比自己高大的人作战
自分より大きい者とばかり戦ってきた
也就是说 和比自己矮小的人战斗经验不足
つまり  自分より小さい者と戦った経験が少ない
父亲 若打到你就抱歉了
父さん  当たったら  ごめん
混账
てめぇ…
我的确经常和高大的人作战
確かに  オレはでけぇのとばかり戦ってきた
正因如此
だからこそ
才清楚小个子的攻击方式
チビの攻撃パターンは分かるんだよ
师父
師匠
能无动作炼成真是麻烦啊
ノーモーションで錬成とは厄介だね
差不多到时间了
そろそろ時間だ
游戏到此为止
遊びはここまでだ
要开工了 各位人柱
働いてもらうぞ  人柱諸君
唉 漆黑一片啊
真っ暗だな
快…
早く…
要快去炼成阵中心
早く錬成陣の中心へ行くんだ…
快 这里不行
早く  ここではダメだ
老实点
暴れるな
带我去中心 快 会被吞噬
私を中心へ連れていけ  早くしろ  飲み込まれる
快
早く
时机到来了
時は来た
你们想过这行星是一整个生命体吗
お前たちはこの惑星を一つの生命体と考えたことがあるか
不 与其说生命不如说系统
いや  生命というよりはシステムと言うべきか
记忆着人类个体信息量无法比拟的
お前たち人間一人の情報量などとは比べようもない
庞大宇宙信息的系统
膨大な宇宙の情報を記憶するシステム
打开这扇门
その扉を開けたら
到底能获得多大的力量
一体どれほどの力を手に入れられるか
你们想过吗
考えたことがあるか
现在就使用各位人柱 打开这扇门
その扉を人柱諸君を使い  今ここで開く
中心是那里吗
中心はそこかい
格利德
グリード
世界的中心是属于我的
世界の中心はオレのものだ
我将掌握世界
オレは世界を手に入れる
成了
やった
就知道你会来
来ると思っていたよ
吾儿格利德
我が息子  グリード
因为你是我所孕育的贪婪
お前は私から生まれた強欲だからな
我想要的东西 你也会想要
私が欲しいものは  お前も欲しいものなぁ
爱德
エド
世界的中心 在这里
世界の中心はここだ
可恶
くっそ
什…什么
なっ  なんだ
这是？
これは
对了
そうだ
门与门战斗 相互排斥
扉同士  戦え  反発し合え
绝妙的能源
すばらしいエネルギーだ
连我要压制它都已是极限了啊
この私が抑えるだけで  精一杯ではないか
用这力量 打开这行星的门
この力をもってして  この惑星の扉を開ける
这是什么
何これ
温…莉
ウィン…リィ…
这是…什么
何…これ…
毕娜可婆婆 这是…
ピナコさん  これは…
霍恩海姆…回来了…
ホーエンハイム…戻ったら
一定要揍他一顿
殴ってやる…
爱德…爱…德
エド…エ…ド…
神啊
神よ
回应我的灵魂吧
我が魂に応えよ
来吧
来い
对了 来吧
そうだ  来い
我已不会再受你束缚了
もう貴様に縛られ続ける私ではない
我要将你拉下地面
地に引きずり下ろし
成为我身体的一部分
我が身の一部にしてくれよう
从那天起
我下定决心不再哭泣
即使伤痕累累
有些东西也从不退让
一去不返的
那些日子
我依然无能为力
曾经有你的点滴记忆
又有一段  即将消逝
想比今日
变得更坚强
强到有一天能够传达这心声
继续前行
待到风停时
我会仰望天空寻觅你的影子
拂晓前方光芒照耀大地
虹彩跨越天际
人类啊 跪下吧
人間よ  ひれ伏すがよい
如果面对的是神灵
それを神と呼ぶならば
但是 若不认同 那就战斗吧
だが  認めぬのであれば戦え
赌上你们的尊严
汝らの誇りにかけて
下集 钢之炼金术师
次回  鋼の錬金術師
Fullmetal Alchemist
Fullmetal  Alchemist
第61话 噬神者
第６１話  『神を呑みこみし者』
神是无依者的造物
神は  寄る辺なき人のつくりしもの